[音乐]好吧，一堆真的很酷
笔记本电脑刚刚在Computex上宣布，我们应该看到这些东西了
接下来的几个月，其中一些比我想象的要早
我只介绍其中的一些，并就您的想法和意见发表您的看法。
他们对我来说最有趣的一个，我认为这实际上是其中之一
我在很长一段时间内见过的最酷的笔记本电脑是新的华硕Zenbook pro
二人这是一台笔记本电脑，现在有两个屏幕，辅助屏幕较小
它的位置就像键盘面板一样，但是我们已经看到了尝试
技术类型，例如具有功能的第二个屏幕
MacBook Pro在2016年做到这一点时，我称其为开篇
真的不觉得这东西特别有用，然后华硕最后
年在其Zen的触摸板或触控板区域做了辅助屏幕
本书Pro，我在评论中评论了当时的趣味性和
它是比MacBook更好的辅助屏幕版本
人们如何正确使用它仍然不是很明显
我仍然认为，随着时间的流逝，某些事情将会发展，但是这种新的
禅书产品的实现是我认为他们很喜欢，老实说我不
甚至认为华硕意识到他们在谈论像
他们正在使用第一方应用程序，或者开发人员如何创建应用程序
多余的房地产的自定义用户界面会在您需要
开发人员不遗余力地为应用创建一些功能
像那样愚蠢，原因在于该屏幕如此出色的原因在于
立即直观地了解您想如何使用它，每个人的
如果您的流光要使用它，将有不同的使用情况
如果您是内容创建者，则是不同的方式；如果您是作家，则是不同的方式
看着屏幕的人已经可以想象，如果
他们实际上可以像我个人一样利用它，我会发现两个
或其中三个奇妙的用途，显然不是每个人都可以，但这是
到目前为止，我们在辅助屏幕上所见过的最好的辅助屏幕实现方式
笔记本电脑，他们做得非常好，基本上增加了25或
屏幕空间增加30％，就像您可以使用的笔记本电脑一样
空间不只是内容消耗的宽屏内容
它的生产力空间像垂直的东西，这是您无法获得的
笔记本电脑，现在他们可以提供，现在有一些问题
像华硕开发的设计，我的意思是这是他们的zephyrus产品
但是他们像Zen Book Pro duo和
当您这样做时，您会遇到有点尴尬的键盘打字体验，例如
这是您可以习惯的东西，但它不像传统的笔记本电脑那样
腕托，您的触控板也位于右侧，这是
再说一次，我认为大多数人都无法忍受，因为禅书
产品提供，我觉得这种转变是完全值得的，但问题是
当您在Zephyrus上向下移动按键时，进行热管理
在最热的组件（例如CPU和GPU）上获得更好的气流
位于此处的顶部，并且因为键盘不再位于
使您不受阻碍或受阻的气流会冷却的方式
这本Zen book Pro duo上的组件，因为它们在那里有屏幕
只是从本质上限制了它通过设备顶部的气流
像这样具有人性化的举升设计，因此您可以在下面获得更好的气流
笔记本电脑，但它是一个散热设计超酷，我
就像我对这种产品比今年我见过的其他产品更加兴奋
想尽快把一个人带进工作室，但是是的，那东西看起来
很棒的第二件事是我要谈论的Alienware设备
展示了新的em 15和em 17，这些都经过了全面改造，看起来非常像
就设计语言而言，地区51 em通常我更喜欢笔记本电脑
看起来比较干净和简单我喜欢剃须刀的外观，但是
这些新的外星商品的设计语言有些
只是为我做的事，这两个笔记本电脑都应该正在运行
新的热力系统，因此与我们在该地区看到的同类热力设计
51m的高度凉爽且经过深思熟虑的系统，因此希望
在这两场新的外星人战争中的表现将会很棒，现在我也想
谈论屏幕只是要尽快带来这个，这是Alienware
我们看到的m15是上一代产品，但这是他们的新产品
OLED面板现在我13天前就拿到了，那一天我就拿到了它的那一刻
我知道后，将其打开，将背景设置为白色，然后放一个
中间的黑色图标，希望模拟Burnin
我只是在拍这部影片之前检查过这件事，所以12天都没有疲劳感
在没有屏幕保护程序的情况下以最大亮度在屏幕上运行
没有白色背景黑色图标，我要把AddThis移开，我期望
看到某种视觉伪像或其他东西
现在没有超级干净的东西，这并不意味着就没有烙印
认为OLED面板的性质OLED面板的性质使它们具有
随着时间的推移会出现一定程度的视觉磨损，但我却没有注意到，而且我也注意到了
外星人也有13岁，就像第一个OLED面板笔记本电脑一样
我曾在2016年进行过一次评论，但相信使用一年半后，
当我检查它的时候，我又做了一个长时间的老化测试，就像这样
好没注意到任何事情，这并不是说我根本没有倦怠感
确实相信使用足够多的东西会导致某种程度的退化，但是我
想想我所担心的，我想很多人也有
我对基于OLED的笔记本电脑感兴趣，我认为他们应该没事
他们比我想的要好得多，他们会考虑一些
手机可以使OLED烧坏我最后要说的是
剃须刀的新工作室阵容，所以它们有15英寸和17英寸
带有汞白色，所以我是对此产品系列感兴趣的人
因为我喜欢颜色，我显然喜欢剃须刀，但是有些东西
我的意思是说，这比剃须刀更令人鼓舞。
我的意思是Nvidia推出了这台Studio笔记本电脑产品线，这很酷
多家公司正在将这些便携式影音剃须刀制造为MSI之一
Acer，我敢肯定我会错过六打，但是有很多公司
使笔记本电脑面向创作者，我明白了
很明显，您知道作为一个在互联网上创造事物的人，我很酷
就像我更喜欢将Windows笔记本电脑用于我的东西，因为它们具有更好的性能
性能，我认为这是他们所要寻求的角度之一
将其与苹果公司的新款MacBook Pro进行比较，他们只是说
基于geforce和Quadro的设备正在摧毁MacBook Pro，
各种各样的表演，但对我来说很奇怪，在视频中
就像他们从没对Quattro或其他工作室做过什么大不了的事
以前是基于产品的，但是我的意思是，只要您了解要购买的产品
好像不是每个人都能从四合一卡中受益了解您的身份
在购买任何东西之前使用硬件，因为
很多人使用常规的GeForce GPU实际上比Quadro更好
东西，如果您正在做类似的东西，它显然会便宜一些
可以从Quattro中受益的工作站图形或3d内容，但是
对于我自己的很多创意来说，GeForce是更好的选择，好希望
你们喜欢这个视频，如果您喜欢它，我们喜欢它。
各位下次